Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Es así de simple.
¿Qué esperabas?
No tienes que ensayar conmigo.
Entonces ayúdame a analizar
¿Por qué no le gusto a Ni Shang?
Yu Youyi es la única conexión entre ustedes dos.
Ella te ve con él todos los días.
Esa es una posibilidad.
No.
Ella no parece del tipo celoso.
Debe haber alguna otra razón.
Me gusta mucho Ni Shang.
He visto casi todas sus películas.
¿No crees que Ni Shang es hermosa?
Bueno, ella no me gusta.
Ella es tan falsa.
Tal vez ella sea
Muy obediente a los inversores.
Eso es muy cierto.
Ella aparece
frío y contenido.
Como actriz,
Es muy común que se hable de ello.
Lo sé.
Pero realmente ya no lo soporto más.
Adelante.
¿En realidad?
Estoy aquí para ti.
Ya no necesitas contenerte más.
No dije nada
amigos.
¿Estás hablando de Ni Shang?
¿Quién es esta persona?
¿Quién te dio la confianza?
¿Hacerle algo a una reina del cine?
Además, ella es una persona real.
¿No tienes ni siquiera
¿El respeto básico hacia los demás?
Disculpe, ¿quién es usted?
¿Qué te importa si estamos charlando aquí?
Exactamente.
Piérdase.
Bueno, no hay nada mejor que hacer.
¿Qué? ¿Deberíamos hablar de ti en vez de ella?
Si hablamos de estatus, ciertamente no estás tan alto como ella.
Pero en cuanto a apariencia, tampoco estás mal.
Apuesto el precio
Tampoco era barato.
¿No es así?
Si no puedes hablar correctamente, cállate.
De lo contrario, regresa al vientre de tu madre.
y aprender a ser un ser humano decente antes de salir nuevamente.
¿Quién te crees que eres?
¿Qué quieres decir con "quién"? Quédate en el suelo.
Vamos.
¡No te vayas!
¡Detente ahí!
Mediante la degradación de las mujeres
Para demostrar tu poder.
¿No crees que eso está por debajo de ti?
Eres esa cuenta chismosa que disfruta difamando a los demás, ¿verdad?
Espere noticias de mis abogados.
Esa bofetada tuya parecía bastante feroz.
No hay necesidad de hacerse amigo mío.
No estamos cerca
Tampoco estaba tratando de ser amigable.
Mirar.
¿Es ese Ni Shang?
Una actriz premiada como tú parada al costado del camino.
¿Qué pasa si causas un atasco de tráfico?
Sólo causando problemas a los agentes de tráfico.
Saquenla de aquí rápidamente.
Bueno.
Llamaré a Wu Yu
para venir a recogerte.
Cuídate.
Tu artista es igual que tú,
Siempre dispuesto a ayudar a los demás.
Siempre y cuando no pienses que está entrometiéndose.
Bien,
Qué lindo.
Por fin tenemos nuestro propio coche.
¿Sabes que has vuelto a causarle grandes problemas al Sr. Shen?
¿Por qué tuviste que entrometerte?
Los negocios de hoy
Fue algo en lo que su jefe, el Sr. Shen, se involucró conmigo.
¿No es así, señor Shen?
Sí.
A Ni Shang claramente no le gustas.
¿Por qué seguiste ayudándola?
Porque
Yo también soy mujer.
¿Sólo por eso?
Aunque no soy tan famoso como Ni Shang,
como actriz femenina,
También recibo constantemente
ataques maliciosos.
Realmente no lo entiendo
¿Por qué cada vez que la gente habla de actrices,
Siempre discuten
sus figuras,
Miradas y chismes.
Ni Shang ya es una actriz premiada.
Sus habilidades profesionales
ya han sido reconocidos profesionalmente.
¿Por qué todavía tiene que serlo?
¿Juzgado así por esa gente?
No es porque sea una actriz premiada.
que no debería enfrentarse a tales críticas.
Es porque nadie
Debería enfrentarse a tales acusaciones y faltas de respeto.
Pero esas personas de ahora
No representes a todos.
No perderás la confianza
por lo que pasó hoy ¿no?
Bien.
Mientras trabajemos lo suficientemente duro,
algún día
El prejuicio puede no desaparecer,
Pero las actitudes pueden cambiar.
Estar contigo,
Parece que la vida se vuelve más vibrante.
Recientemente, yo
Sr. Cheng.
Has bebido demasiado.
Estoy de buen humor hoy.
Voy a beber hasta morir.
Enviaste el qipao, ¿no?
Lo entendí mal.
Ahora déjame dejarte algo claro.
No soy ese tipo de persona.
Escena 25, toma uno. Acción.
¿Dónde está Guoguo?
¿Dónde has escondido a Guoguo?
Por favor dígame.
¡Di algo!
¡Háblame!
Él está donde debería estar.
Donde pertenece.
Bueno. Eso es todo.
Esta aprobado
¿No deberías estar golpeándome?
Suficiente.
Pensé que los artistas marciales eran todos directos.
¿No me dijiste que no me familiarizara contigo?
Por lo que sé,
No eres alguien que siga instrucciones.
Claramente perdí a tu hijo,
Estás enojado conmigo,
pero ¿por qué te golpeas?
Yo soy madre.
Proteger a mi hijo es mi instinto.
No pude hacer eso.
Así que, comparado contigo,
Estoy más enojado conmigo mismo.
Pero no entendí tu reacción.
¿Por qué dijo el director que esa toma era buena?
Queríamos tu reacción genuina.
¿Sabes por qué no puedes desempeñar bien este papel?
Lo siento mucho.
La agenda de Xiao Wan está llena nuevamente.
Bueno.
Muy bien, trabajemos juntos la próxima vez.
Hola, hermano.
Ya lo hemos acordado.
Nuestro Xiao Wan es un gran actor y muy cooperativo.
Por favor asegúrese de mantener el rol para nosotros.
Eres solo un niño sin padre.
¿Quién lo dice? Claro que tengo padre.
¿Cómo se llama tu padre?
¿Dónde está?
¿Por qué no viene a verte?
¿Qué pasa, bebé?
Papá, ¡por fin estás aquí!
Sí, papá está aquí.
¿Ves? Mi papá está aquí.
Vamos.
No está mal la actuación. Tienes potencial.
Tú también actuaste bien.
No, no. Mi padre aún no me ha abrazado.
Por favor, actúa un poco más.
Como actor,
simplemente descomponiéndose,
comprensión,
y conociendo tu caracter
está lejos de ser suficiente.
Debes mantener siempre abiertos todos tus sentidos.
Sentir la energía de tus compañeros actores.
No actor
Puede actuar ignorando a sus compañeros de escena.
Ese día en el parque,
¿Por qué me ayudaste?
¿Cuando claramente no te gusto?
No me gustas
porque siempre actúas con tanta superioridad,
mirando a todos con esa actitud arrogante.
Pero lo admito,
con tu talento y estatus,
Tienes derecho a estar orgulloso.
Sin embargo,
Cuando llegue el día que te supere con mi actuación,
Estaré aún más orgulloso que tú.
¿Con tus habilidades de actuación?
Nishang, déjame contarte.
Aunque ya no soy tu igual,
algún día
Estaré en el mismo escenario de premios que tú,
y tomar
El trofeo a Mejor Actriz de tus manos.
Déjame decirte,
Nunca he sido el arma homicida de nadie,
mucho menos un peón desechable.
Mi vida
Siempre permanecerá en mis manos.
Mírame.
Soy yo quien controla las reglas del juego ahora.
¿Vas a trabajar conmigo o no?
Detener.
Una toma.
¡Eso es todo!
Gracias, director.
Trabajo bueno.
Lo conseguí en una sola toma.
Yo vi eso.
Buen trabajo.
Nishang.
¿Deberíamos ser amigos?
No.
¿No?
Te estás perdiendo algo
La oportunidad de ser amigo de una futura actriz premiada.
Con tus habilidades de actuación actuales,
¿Quieres ser una actriz premiada?
Dudo.
¿Qué hay de malo en mi actuación?
Estoy mejorando ¿no?
Puedes mirarme desde arriba ahora,
pero algún día estaré fuera de tu liga.
Déjame decirte,
actuando con total libertad
Se siente así.
Es increíble.
Señor Shen.
Creo que ella es
Una persona bastante interesante.
¿Interesante?
Ella parece
un poco ingenuo,
pero en realidad entiende la vida mejor que nadie.
Ella está tan llena de energía todos los días.
Sólo una persona,
Aún así, ilumina a toda la tripulación con su presencia.
Sí,
Cómo me gustaría poder estar cerca de esa energía vibrante
y sentir su vitalidad.
Quizás así podría vivir un poco más.
La última vez solo me dijiste el sexto piso.
pero no me dijiste en qué habitación vives.
¿Por qué sigues durmiendo?
Uno,
Este no es mi hijo.
¿Por qué me explicas esto?
Bebé.
Vamos, despierta.
Bajar.
Venir.
Este es mi hijo.
Gracias por traerlo de vuelta.
Vamos a casa.
Hola.
Disculpe,
¿Dónde estoy?
Hola.
Disculpe,
¿Dónde estoy?
Aquí es, por supuesto, donde la gente...
quedarse después de morir.
¿Estas dormido?
¿Qué pasa?
¿No filmaremos la escena mañana?
¿Donde mato a mi padre y luego me suicido?
No puedo dormir porque estoy memorizando mis líneas.
¿Qué ocurre?
Ni Shang tenía razón.
Necesito sumergirme completamente en este personaje.
para realizarlo bien.
Cuando pienso en este personaje ahora,
Me siento como si realmente hubiera vivido
Su breve vida.
Su vida fue realmente corta.
Me siento muy triste por ella.
¿Alguna vez has?
¿Te sientes cansado de vivir?
Por supuesto que no.
Aunque a veces siento que no puedo seguir,
pero soy como una cucaracha que no se puede matar.
Pero estoy tratando de entender el personaje que estoy interpretando.
Tal vez
La muerte fue realmente una liberación para ella.
Porque una vida en la que matas gente todos los días
Sin ningún futuro a la vista es aterrador.
¿Qué pasa contigo?
¿Hay algo que te dé miedo?
Creo que un futuro que puedas ver
Es aún más aterrador.
Se quedó dormido.
Señor Shen.
Terminaré de filmar mañana.
Esta es la primera vez que actúo como actriz principal.
Quiero un ramo de flores.
Uno súper grande.
¿Me escuchaste?
A partir de hoy,
Voy a utilizar mi nombre real nuevamente.
Y volver a mi verdadero yo.
Todo ha terminado.
Todo
Está empezando todo de nuevo.
¡Cortar!
La Sra. Zheng Ying ha terminado de filmar.
Felicitaciones, Sra. Zheng.
Gracias.
Felicitaciones, Sra. Zheng Ying:
Buen trabajo.
Yo sabía que lo era
¿Por qué eres tú?
¿Dónde está Shen Yifan?
No sé.
Me llamó diciendo que tenía una emergencia y colgó.
¿Por qué estás decepcionado?
Oculta esa mirada de decepción en tu cara.
Estas flores son de mi agente.
Son hermosas.
Eso está mejor.
Entonces, ¿cuál es el plan después de terminar de filmar?
Descansa bien.
Vamos.
Día festivo.
¡Estoy aquí!
Su entrega.
Gracias.
No tienes idea de lo estúpido que fui.
[Confirmar]
Él no responde a ninguno de mis mensajes.
¿Shen Yifan está jugando al escondite conmigo?
Hola. ¿Es Shen Yifan?
Mamá.
No.
No estoy siendo impaciente.
Es como si esta persona hubiera desaparecido de repente.
¿Sabes que?
Después de no verlo durante unos días,
En realidad lo extraño un poco.
¿Por qué lo extrañaría sin ninguna razón?
¿Me he acostumbrado a que él me explote?
Eso es aterrador.
Señor Shen, por favor eche un vistazo.
El señor Shen realmente está descansando lo suficiente.
¿Estás satisfecho ahora?
Señor Shen,
Ya te ayudé a engañar al señor Shen.
¿No es eso suficiente?
Su desmayo realmente preocupó al señor Shen.
Insistió en que debes descansar adecuadamente.
y no me dejó darte tu teléfono.
Ya que lo escuchas tan bien,
¿Por qué no vas a trabajar para él?
¿Has arreglado los asuntos de la empresa?
Según sus instrucciones,
La señorita Zheng se encuentra actualmente de vacaciones.
Puedes irte.
Señor Shen, tenía usted razón.
Aún así me quitó el teléfono.
No pude detenerlo.
Pero no te preocupes.
Sólo le di el teléfono.
No el cargador.
¡Qué tontería!
Estoy ocupado
Esta comida tuya
Se ve absolutamente terrible.
Durante el descanso,
De todos modos, la clase de actuación debía continuar.
Dicen que ver la puesta de sol trae buena suerte.
Me voy de vacaciones.
Espero que tú también sientas algo de esa buena suerte.
Puedes ser dado de alta ahora.
Bien.
Gracias.
Ya te lo dije antes,
Deberías alojarte en nuestra villa familiar.
Es perfecto para ti.
He hablado con el médico.
Ya lo hiciste, ¿no?
Por supuesto. ¿De qué otra manera podría dejarte usar tu teléfono?
¿Y permitirle salir del hospital?
El doctor dijo
Aunque esta vez te desmayaste,
Su condición no ha empeorado.
También dijo
Podría estar relacionado con tu mejor estado de ánimo últimamente.
¿Crees que verte de nuevo en el país?
¿Me pondría de buen humor?
Eso no es importante.
Lo que importa es,
Realmente quiero saber
¿Quién es esa persona que te hace feliz sólo con verla?
El efecto mariposa.
Hermano.
También deberías sonreír más a menudo.
La vida siempre está cambiando.
La vida nunca cambiará.
Si ese es el caso,
¿Por qué sigues insistiendo en ayudarla?
Porque ella es parte de mi plan.
Lo sabía.
Diciendo que fue amor a primera vista
Fue sólo una excusa para quedarse en el país.
¿Pero ahora?
¿Sigue siendo sólo alguien?
¿Quieres pagar?
Por supuesto.
Hola, Youyi.
¿Hola?
Shen Yifan,
¡Ayúdame por favor!
Espérame.
Envíame su dirección de inmediato.
Llama a la policía inmediatamente.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Madre de Zheng Ying, Yang Mingna
Chen Qing Li Yi
El padre de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou ZhengZhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwán, China)
Gong Jing Wang Luetao
Director de programas de variedades Dong Fei
Ni Haoshi
Ley de
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
Rebecca He Jianing
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dra. Mai Dima (Ucrania)
El padre de Shen Yifan, Shen Diqing
La madre de Shen Yifan, Fang Yimei
Li Du Wang Ziming
Gerente Liang Wang Yifan
Joven Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luo Yi
Joven Zheng Yaozu Xie Haochen
Elenco
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Fang Junjie Chen Xingyu Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang Xu Mengying Shuai Yuliang
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
shao qi
Cui Chao
Editor Hu Yang
Equipo de dirección
Yang Xiaobo
dong fei
Zhong Tianxin
Supervisor de guión Gong Jingjing
Asistente de dirección Wu Zhenni
Equipo de producción
Gerente de producción Yang Long
Hu Yihui
Productor en el set Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Equipo de acción
Liu Yuan
El artista marcial Jiang Qianlong
Ren Hao Shun
Tang Qibin
Operador de cámara B Liu Huanhuan
Han Ming Ming
Wang Yucong
Equipo de iluminación
Director de iluminación Lu Bingwei
Asistente jefe de iluminación Wang Hao
Equipo de grabación de sonido
Ingeniero de sonido: Tang Qiyong
Departamento de Arte
Director de arte: He Bowang
Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Equipo de estilismo
Director de estilo: Liu Jiayu
Departamento de vestuario
Supervisor de vestuario: Liu Jikun
Departamento de peluquería y maquillaje
Supervisor de maquillaje: Qin Binxiang
Artista de maquillaje: Zhao Rui
Xue Hao
Departamento de utilería
Supervisor de utilería: Jia Wei
Gao Yu Jie
Yuanhui
Jia Jiangxuan
Compras en línea: Zhu Zehao
yang linhai
Zhang Qi
Director de escena: Zhou Chenyi
Wang Teng Teng
Él Chongchong
Director de casting: Zhu Xiaolei
luo yu
Asistente de dirección en el set: Jiang Jie
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Fotógrafos: Hou Chunling, Zong Ting
Edición
Editores: Du Peng, Fang Gang
Postproducción
Beijing Wenhui Qiming Cultura Communication Co., Ltd.
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Soporte técnico: Li Yifeng
Asistente de etalonaje: Niu Xuerui
Producción de subtítulos: Dong Jiayi
Créditos de apertura: Gao Dong
Créditos finales: Wang Zihao
Efectos ambientales: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Producción musical original
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Director musical: Qi Na
Liang Wenhao
Qi Na
Editores musicales: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Zhang Qin
Lang Ying
Flauta: Terry Any
Guitarra: Joel Voo
Voz: Carmen Ang
Ingeniero de grabación: Yue Gen
Producción de canciones originales
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Tecnología Co., Ltd.
Canción temática "Shine"
Realizado por: Zhu Xingdong
Letra de: Xu Xu
Compuesto por: Lu Xi
Productor: Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Wei Xing Di
Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Productor Vocal: Xu Jie
Xu Jie
Arreglo de armonía: Xu Jie
Grabación: Hong Shicheng
Masterización: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Estudio Nanyin
Compuesto por: Nanyin Studio
Organizado por: Komeru, Celuloide
Estudio Nanyin
Mezcla: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Insertar canción "Magpie"
Interpretada por Sun Yinghao
Letra de Nanyin Studio
Música de Nanyin Studio
Arreglado por Minsou
Productor: Here Studio
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insertar canción "Ocean"
Interpretada por Yizhi Wangzhongwang
Letra de Wu Jie
Arreglado por Wu Jie
Grabación y mezcla: SevenChan
Orquesta de cuerdas Feifan
Producido por Shanghai Feifan Music Studio
Insertar canción "¿Por qué te vas?"
Letra de Nanyin Studio
Música de Nanyin Studio
Productor: Here Studio
Arreglo de He Jiahao
Mezcla: Xia Jian
Equipo de doblaje
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Director de doblaje: Jia Menglin
Actores de voz
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan y Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Doblaje infantil de la tribu Baoxiong
Director de voz infantil: Sun Fei
Zhang Shuwen
Presentado por
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Copresentado por
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Agradecimientos de ubicación
Industria cinematográfica Co., Ltd. de Jiangsu Xixi
Wuxi Taobao Comunicación de cine y televisión Co., Ltd.
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital